KURUSEDHI YEKU PERU NA T.B. JOSHUA
NGUVA YE MUNAMATO
Mwari akatumira Shoko rake uye akavaporesa vose.
Inguva yekutuma Shoko ne kukuporesa, kukudzikinura, kukuropafadza nekukusunungura.
Munamato We Ruzhinji Ku Kurusedhi Yeku Peru Ne Mu Porofita T.B.Joshua - Zuva Rechipiri
Ndinokutendai, Ishe!
Pari zvino, isu tichatanga ne dzikinuro.
Chero mweya urikukutambudza,
chero mweya wakakuisa muuranda,
chero mweya upi zvawo unokuisa mujeri,
ikozvino, inguva yekukusunungura!
Wagadzirira here?
Wagadzirira here, muzita ra Jesu?
Avo venyu vari kurwara - iwe uchiri pawiricheya here?
Kurwara kwekenza here?
Chero chirwere chipi zvacho chaunacho,
iwe uchaporeswa ikozvino!
Simuka kuti unyengetere!
Ndinoda kunzwa, "Jesu!"
Jesu!
Hareruya!
Munamato We Ruzhinji Ku Peru Kurusedhi ne mu Porofita T.B. Joshua - Zuva Repiri
Kamwe zvakare, iti, "Jesu, Munogamuchirwa mumwoyo mangu!".
Jesu, Munogamuchirwa mumwoyo mangu!".
Jesu Kristu, Munogamuchirwa mumwoyo mangu!".
Mazvita!
Munamato We Ruzhinji Ku Peru Kurusedhi ne mu Porofita T.B. Joshua - Zuva Repiri
Bvunza ari pedyo newe, "Wagamuchira Jesu mumwoyo mako here?"
Muzita ra Jesu Kristu!
Mabvi ose achapfugama!
Ndimi dzose dzichapupura!
Iwe dhimoni, iwe mweya unozivikanwa,
Ndinokuraira iwe, muzita ra Jesu- buda!
Ndinokurayira kuti ubude, nezita ra Jesu!
Iwe dhimoni, iwe mweya unozivikanwa - ndinokurayira muzita ra Jesu, buda!
Buda!
Muzita ra Jesu Kristu!
Ndati, Muzita ra Jesu!
Dhimoni rose muupenyu hwako,
chero kupi zvako kwauri, kwose kwaunenge uri,
dhimoni rose, mweya umwe neumwe unokanganisa hupenyu hwako,
Ini ndinoti, sunungurwa!
Sunungurwa!
regedzwa!
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Kurutsa Zvinhu Zvine Muchetura
Ndinokusunungura, muzita ra Jesu!
Iwe dhimoni, iwe mweya unozivikanwa,
simba rose ndera Jesu!
Ini ndinoti, "Iwe!"
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Ndinokutendai, Jesu!
Iwe dhimoni, hakuna nzvimbo yekuvanda.
Ku nhurikidzwa uko,chero pose paunenge uri, inzwa!
Inzwa!
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Ruvengo.
Kutya.
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Ndamukuvadza.
Ndakuvadza sisi vake.
Ruvengo.
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Muzita ra Jesu!
Nenyasha dza Mwari, iwe wasunungurwa.
Tanga kuzvisunungura wega.
Zvisunungure pachako, netsitsi dza Mwari!
Ini ndini satani!
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Mhuri yake inomuvenga.
Mhuri yake haimude.
Munamato We Ruzhinji Ku Peru Kurusedhi ne mu Porofita T.B. Joshua - Zuva Repiri
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Ini ndiri muroyi ane simba!
Wakamuparadza sei?
Handikwanise.
Muzita ra Jesu!
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Hareruya!
Izvozvi, avo vanorwara - chirwere chipi nechipi kana hosha,
tanga ikozvino kuporeswa, muzita ra Jesu.
Ndinokuraira iwe, muzita ra Jesu!
Poreswa!
Sunungurwa!
Muzita ra Jesu!
Poreswa!
Tanga kuzvisunungura pachako, muzita ra Jesu!
Nenyasha dza Mwari, iwe wasunungurwa!
Nenyasha dza Mwari, iwe waporeswa, muzita ra Jesu!
Nenyasha dza Mwari, iwe waporeswa!
Nenyasha dza Mwari, poreswa!
Nenyasha dza Mwari, sunungurwa!
Poreswa, muzita ra Jesu!
Kuporeswa Kubva Ku Umatsi Haachashandisa Chekuti Anzwe
Iti, "Nenyasha dza Mwari, ndasununguka!"
Munamato We Ruzhinji Ku Peru Kurusedhi ne mu Porofita T.B. Joshua - Zuva Repiri
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Kuporeswa Kubva Ku Umatsi Haachashandisa Chekuti Anzwe
Munamato We Ruzhinji Ku Peru Kurusedhi ne mu Porofita T.B. Joshua - Zuva Repiri
Kuporeswa Kubva Mukunetseka Pakufamba Haachashandisa Chekufambisa
Kuporeswa Kubva Ku Umatsi Haachashandisa Chekuti Anzwe
Ndinokutendai, Jesu!
Ndakanga ndine dambudziko iri kwemakore anodarika gumi ne mashanu uye ndaishandisa chekundibatsira kuti ndinzwe.
Ndakanyengetera kuna Mwari ndikauya ku kurusedhi.
Mazvita! Jesu Kristu andiporesa.
Ndinokutendai nokutitumira mushumiri Wenyu, mu Porofita T.B. Joshua kuti atiunzire Shoko ra Mwari.
Ndinozivisa kuti ndaporeswa nemarwadzo a Jesu Kristu!
Ndinozivisa kuti ndaporeswa nemavanga a Jesu Kristu!
Ndinokutendai nokutuma muranda Wenyu, ndinokutendai nokutuma munhu wa Mwari!
Ndakanga ndiri matsi munzeve dzangu kwemakore anopfuura gumi ne mashanu uye Mwari andiporesa!
Handichadi mudziyo uyu zvakare!
Kwe makore anopfuura gumi nemashanu achitambura nehumatsi!
Ndakanga ndichishandisa rubatsiro rwekunzwa asi zvino, Mwari adzorera kunzwa kwangu.
Ndinokutendai, Ishe Jesu!
Kuporeswa Kubva Ku Umatsi Haachashandisa Chekuti Anzwe
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Ndini dhiyabhorosi.
Ndiri muroyi.
Ndiri nyoka inobva kunyika yegungwa.
Chii chawaita kwaari?
Ndiri kuzomuparadza.
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Taura!
Wakamuparadza sei?
Kurutsa Zvinhu Zvine Muchetura
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Kuchine vamwe vanhu vanorwara.
Kune madhimoni asina kupfidza.
Handizovasiyi vasina kusunungurwa.
Kune vamwe vanhu vanorwara pano.
Handizokusiyai muri saizvozvo.
Iwe unofanira kuporeswa.
Iwe unofanira kununurwa.
Kuporeswa Kubva Mukunetseka Ne Kufamba Haachashandisa Wiricheya
Kune vamwe vanhu vanorwara pano.
Iwe unofanirwa kuporeswa ndisati ndabva.
Muzita ra Jesu!
Ndinokudzikinura, muzita ra Jesu!
Nezvirwere zvako zvose nehosha, iwe dhimoni, siya vanhu vangu!
Iwe dhimoni, neurwere hwako hwose nehosha, nezvinetso zvako zvose, nematambudzo ako ose,
regera vanhu vangu, muzita ra Jesu!
Iwe dhimoni, nekutambudza kwako kose, nemarwadzo ako ose, nehutera hwako hwose, nekurwadzisa kwako kose,
nekuoresa mwoyo kwako kwose, nekusuwisa kwako kose, siya vanhu vangu!
Regera vanhu vangu, muzita ra Jesu!
Udza ariparutivi rwako:
Nenyasha Dzenyu, ndasununguka!
Nenyasha Dzenyu, ndaporeswa!
Nenyasha Dzenyu, ndanunurwa!
Munamato We Ruzhinji Ku Peru Kurusedhi ne mu Porofita T.B. Joshua - Zuva Repiri
Kuporeswa Kubva Mukunetseka Pakufamba Haachashandisa Chekufambisa
Kurutsa Zvinhu Zvine Muchetura
Munamato We Ruzhinji Ku Peru Kurusedhi ne mu Porofita T.B. Joshua - Zuva Repiri
Kuporeswa Kubva Mukunetseka Pakufamba Haachashandisa Chekufambisa
Kuporeswa Kubva Mukunetseka Pakufamba Haachashandisa Madondoro
Hareruya!
Mbiri! Mbiri!
Ndiri kufara.
Asingapfidzi apfidza.
Ndiri kufara newe.
Kuporeswa Kubva Mukunetseka Pakufamba Haachashandisa Chekufambisa
Iyi inzvimbo yakanaka, mhepo yakanakisa -
mhepo yezvishamiso, mhepo yezviratidzo nezvishamiso.
Vatariri pasi rose,
kwose kwauri iwe, chero chii zvacho chauri kuita panguva ino -
Wakarara here, iwe wakamuka, iwe uri kudya here?
Chero zvauri kuita panguva ino, handi chipingidzo.
Hungu, ndiri kutaura newe.
Izvozvi, muzita ra Jesu, ndinokusunungura kubva pakurwadziwa kose, kurwadziwa, kusuruvara, kutambudzika.
Sunungurwa, muzita ra Jesu!
Sunungurwa, mumarwadzo ako, kurwadziwa kwako - ne tsitsi dza Mwari, iwe wasunungurwa!
Nenyasha dza Mwari, iwe wasunungurwa, muzita ra Jesu!
Pupura kusunungurwa kwako.
Tanga kupupura nezve kusunungurwa kwako.
Pari zvino, uri muurombo hwakanyanya, kutambudzika, dambudziko kana pasi pekudzvinyirirwa here?
Ndinoti, Pupura nezve kusunungurwa kwako.
Ndasunungurwa, muzita ra Jesu!
Ndasunungurwa, netsitsi dza Mwari!
Munamato We Ruzhinji Ku Peru Kurusedhi ne mu Porofita T.B. Joshua - Zuva Repiri
Parizvino, tanga kuzvidzorera.
Rukudzo!
Hukuru, mubhizimisi rangu!
Rukudzo, mumba mangu!
Chiremerera, mumhuri mangu!
Rukudzo, mune utano hwangu!
Mbiri, mubasa rangu!
Hukuru, mubhizimisi rangu!
Kukudzwa, mune mari yangu!
Mbiri, mubasa rangu!
Kukudzwa, mune ramangwana rangu!
Rukudzo!
Simba!
Mbiri!
Kuporeswa Kubva Mukunetseka Pakufamba Haachashandisa Chekufambisa
Ndirikukuona iwe uchidzorerwa.
Ndinoona iwe waporeswa; Ndinokuona iwe uchidzikinurwa.
Ndinoona iwe wapora.
Ndiri kuona wakasununguka.
Ndinokuona iwe waporeswa, muzita ra Jesu Kristu.
Pembera!
Tanga kufara!
Mufaro!
Ngoni!
Munamato We Ruzhinji Ku Peru Kurusedhi ne mu Porofita T.B. Joshua - Zuva Repiri
Hareruya!
Handizobvi pano ndisina kunyengeterera nyika yako.
Munamato We Ruzhinji Ku Peru Kurusedhi ne mu Porofita T.B. Joshua - Zuva Repiri
Vhura miromo yako uye utange kunyengeterera rudzi rwako.
Tine nyika dzakasiyana siyana ne makondinendi pano nhasi.
Vhura miromo yako utange kunyengeterera nyika yako.
Munamato!
Munamato We Ruzhinji Ku Peru Kurusedhi ne mu Porofita T.B. Joshua - Zuva Repiri
Kupindira kwa Mwari munyika yako!
Chero chii zvacho chiri kudzosera rudzi rwako shure,
Kupindira kwa Mwari!
Munamato!
Munamato We Ruzhinji Ku Peru Kurusedhi ne mu Porofita T.B. Joshua - Zuva Repiri
Vhura miromo yako - ungave uori, kushandisa zvisina kunaka, kutonga zvisizvo, kusaruramisa, kunamata vamwe vamwari-
tanga kusunungura nyika yako, muzita ra Jesu!
Tanga kusunungura rudzi rwako, muzita ra Jesu!
Munamato We Ruzhinji Ku Peru Kurusedhi ne mu Porofita T.B. Joshua - Zuva Repiri
Muzita ra Jesu Kristu!
Ndinoda kukutungamirira iwe mumunyengetero.
Chero chipi zvacho chiri kudzosera rudzi rwako shure - hungave huori, kusashandisa zvisina kunaka, kutadza kutonga
kungave kusarurimisa, kunamata vamwe vamwari, kuuraya, kuba, kuparadza -
Ndinosunungura nyika yako, muzita ra Jesu!
Ndinosunungura rudzi rwako, muzita ra Jesu!
Ndinosunungura nyika yako - sunungurwa, muzita ra Jesu!
Sunungurwa, muzita ra Jesu!
Hungave uori - sunungurwa!
Zvingave kusaruramisa, kusatonga zvakanaka - sunungurwa, muzita ra Jesu!
Kungave kunamata vamwe vamwari - sunungurwa, muzita ra Jesu!
Ungave mweya wekuuraya, kuba nekuparadza - sunungurwa, muzita ra Jesu!
Sunungurwa, muzita ra Jesu!
Pembera!
Munamato We Marudzi Kukurusedhi Yeku Peru Ne Mu Porofita T.B. Joshua - Zuva Repiri
Zvino, tichidzokera kurudzi rwe, Peru.
Mu tsitsi dza Mwari, Mwari akandituma kunyika ye, Peru.
Chero chii chiri kudzosera rudzi rwe, Peru kumashure zvakare, kubva zvino, ndachisunungura, muzita ra Jesu!
Chero chii zvacho chiri kubata rudzi rwe, Peru, sunungurwa, muzita ra Jesu!
Zvingave uori - ngausunungure, muzita ra Jesu!
Kungave kunamata vamwe vamwari - rudzi rwe, Peru, sunungurwa, muzita ra Jesu!
Mweya wekuuraya, kuba, kuparadza, dambudziko, urombo -
muzita ra Jesu, rudzi rwe, Peru, iwe wasunungurwa!
Munamato We Marudzi Kukurusedhi Yeku Peru Ne Mu Porofita T.B. Joshua - Zuva 2
Vatungamiri vavo - vafukidzei neropa ra Jesu!
Ndinoda kunzwa hupupuriro gore rino risati rapera.
Ndinoda kunzwa rusununguko kubva kuhuori, kunamata vamwari, urombo, matambudziko, muzita ra Jesu!
Udza ari parutivi rwako, "Nenyasha dza Mwari, nyika ye, Peru yasunungurwa!"
Nenyasha dza Mwari, rudzi rwe, Peru - sunungurwa!
Nenyasha dza Mwari, rudzi rwe, Peru rwadzoreredzwa!
Pembera!
Munamato We Marudzi Kukurusedhi Yeku Peru Ne Mu Porofita T.B. Joshua - Zuva 2
Kufamba kwe ngoni munyika ye, Peru!
Kufamba kwe tsigiro munyika, ye Peru, muzita ra Jesu Kristu!
Pembera!
Munamato We Marudzi Kukurusedhi Yeku Peru Ne Mu Porofita T.B. Joshua - Zuva 2
Hareruya!
Chero kwaunenge uri, isu takadanwa kumhuri ya Mwari
nokupupura Hu Mambo hwa Jesu Kristu pamusoro pehupenyu hwedu.
Tinodanwa kumhuri ya Mwari kuburikidza nekupupura Hu Mambo hwa Jesu Kristu pamusoro pehupenyu hwedu.
Izvozvi, chero kupi zvako kwauri, uri pano kuti uzvipire zvakare here?
kana iwe wakatosvika kudenga kare.
Iye zvino, taura shure kwangu, Ishe Jesu, ndinokutendai nokuda kwe Rusununguko Rwenyu.
Ndinokutendai nokundiponesa nhasi.
Ndinokutendai noruponeso Rwenyu.
Ndinokutendai nokundidana kwaMuri.
Ndinokutendai nokundigamuchira.
Ndinokutendai nokundiunza pano nhasi - kunzvimbo yandinoponeswa,
Ndaporeswa,
Ini ndanunurwa,
Ndasunungurwa!
Imi muri Muponesi wangu; Ndinokutendai nokuda kworuponeso rwangu.
Imi ndimi Murapi wangu; Ndinokutendai nokuporeswa kwangu.
Imi ndimi Mudzikunuri wangu; Ndinokutendai nokuregererwa kwangu.
Ishe, Jesu, ndinokutendai!
Muzita ra Jesu Kristu!
Munamato We Marudzi Kukurusedhi Yeku Peru Ne Mu Porofita T.B. Joshua - Zuva 2
Hareruya!